Đáng ghét
Tìm kiếm lâu như vậy
Vẫn chưa tìm thấy tổ địa của Xà Nhân Tộc
Nghe nói tổ địa của Xà Nhân Tộc
Có máu tiên của xà vương thượng cổ để lại
Nếu luyện hóa
Thì có thể đúc được tiên cơ
Chuyện này càng che giấu
Ngược lại chứng tỏ tin đồn càng đáng tin
Đúng vậy
Các vị đừng nản lòng
Xà Nhân Tộc đã diệt
Cơ duyên này chắc chắn là do mọi người hướng tới
Chúng ta không thể bỏ lỡ
Cây khô gặp xuân mọc hoa khắp nơi
Chuyện gì thế này
Lẽ nào có tiên tích thượng cổ mở ra
Là điện tổ tiên của Xà Nhân Tộc
Đúng là trời giúp ta
Chỉ cần có được tiên huyết
Bổn tọa có thể bước vào Độ Kiếp cảnh
Đi
Tuyệt đối không được để Huyết Linh tộc cướp trước
Tăng tốc
Chỉ là dị tượng
Tổ điện của Xà Nhân Tộc thật sự ở trong thâm uyên
Chú ba chú sao rồi
Cháu không sao
Nhưng ở đây có cấm chế thượng cổ
E là không phải tu sĩ Độ Kiếp không được vào
May mà đã sớm có chuẩn bị
Cung nghênh cổ tổ
Xích Kỳ Hoàng
Nghe đồn một nghìn tám trăm năm trước
Đã bước vào Độ Kiếp tứ trọng cảnh
Luôn phong ấn trong cấm địa
Không ngờ hắn lại đến tranh đoạt truyền thừa của Xà Nhân Tộc
Xem ra tất cả đều nằm trong kế hoạch
Như Yên tiên tử thần cơ diệu toán
Tự có thể kiểm soát tất cả
Tổ gia gia vừa nhận được tin
Sở Vân Phi và công chúa Diệp Lân
Sắp đến lãnh địa của Xà Nhân Tộc
Được
Bổn tọa đang đợi bọn họ
Kịch hay sắp bắt đầu rồi
Mùi tiên dược nồng nàn như vậy
Cây Thất Thái Tiên Liên này
Có lẽ đã hấp thụ một chút sức mạnh của giọt máu tiên đó
Sinh ra
Cổ Tổ
Con Thất Thải Thiên Linh Mãng mà thâm uyên cấm chế này diễn hóa ra
Có chiến lực Độ Kiếp cảnh
Bổn tọa là Độ Kiếp tứ trọng cảnh
Trận này chỉ đạn có thể phá vỡ
Xích Diệm vỡ cung hư
Xích Diệm vỡ
Nếu trước khi lão tổ đến
Bị bọn họ phá vỡ cấm chế thì hỏng rồi
Không ngờ khí thế lại mạnh hơn
Chẳng lẽ tấn công cấm chế này
Là gặp mạnh thì mạnh
Nghiệp chướng đừng có ngông cuồng
Đáng ghét
Thực lực của Thất Thải Thiên Linh Mãng này
Đã đạt tới Độ Kiếp cảnh ngũ trọng đỉnh phong
Thâm uyên cấm chế này lại lợi hại như vậy
Xem ra Huyết Linh Tộc nhất thời không phá được rồi
Tộc ta vẫn còn cơ hội
Hy vọng vị lão tổ đó có thể nhanh chóng đến đây
Đây chính là tổ địa của Xà Nhân Tộc sao
Đúng vậy
Trong cổ điện bị phong ấn ở thâm uyên này
Có đặt một chiếc vảy rắn
Dựa vào đó có thể gánh vác máu Xà Vương thượng cổ của tộc ta
Cấm chế này mở ra thế nào
Tín vật của tam đại vương tộc
Là mấu chốt để mở điện cổ Thâm Uyên này
Độc Cô thị sớm đã có được ba tín vật
Tại sao vẫn chưa đến mở cấm chế
Ngoài việc tập hợp tín vật ra
Mở cấm địa
Vẫn cần huyết mạch hoàng tộc của Xà Nhân Tộc phối hợp
Có điều
Độc Cô thị có tù binh trong tay
Theo lý thì có thể mở cấm địa
Chí bảo ở ngay trước mắt
Nhưng mãi không ra tay
Trong đó chắc chắn có điều kỳ lạ
Nhưng không sao
Mặc kệ hắn có nhiều mưu kế
Ta cũng có thể dùng sức phá được
Bái kiến cổ tổ
Lão già Ân Trọng Đạt này
Chẳng qua là vượt kiếp giai đoạn đầu của cảnh giới thứ tư mà thôi
Sao có thể phá trận
Cổ Tổ cấm chế này
Hình như gặp mạnh thì sẽ mạnh
Nếu đã là cấm chế
Thì sức mạnh sẽ có kết thúc
Không thể phá bỏ
Chỉ là thực lực không đủ mà thôi
Các ngươi lùi lại đi
Xem bổn tọa phá trận thế nào
Thái âm chiếu vào không trung
Hàn khí đáng sợ quá
Đây là thất kiếp cảnh tổ khí của Thái Âm Thần tộc
Trăng Thái Âm
Không ngờ lão già nàylại có thể khống chế được báu vật như vậy
Cấm chế sắp bị công phá rồi sao
Truyền thừa của Xà Nhân Tộc là của tộc ta rồi